深夜一點了  我是 AKB 48 武藤十夢
我是田野優花   我是大家志律子
就是這樣  今天就由我們三人為大家放送
這樣沒有問題嗎   哇 SHOWROOM 正在播
田野醬超HIGH 的  完全不是深夜一點的狀況  沒問題嗎
今天 VR 也同時播放
你們看看 VR 超強
SHOWROOM 360 度播放中
除了攝影機的影像可以在SHOWROOM APPS 裡看得到以外
如果移動自己手機的話
在收音室裡的視角也會跟著移動
可怕   所以RADIO 一直以來沒辦法看到的影像
給我們下指示的工作人員
也都全都看得到
起務必開SHOWROOM 觀看
那就開始吧
AKB48 的 ALL NIGHT NIPPON
晚安  AKB48  武藤十夢  田野優花   大家志律香
今天的主持 原本應該是大家志律香的
今天 因為節目主題的關係  將由我來擔任主持
主題 稍後將會進行說明
順帶一題  三個人的年紀
大家  24 歲
我 21歲  19 (田野)
田野醬 19 歲 …
ㄟ 那是哪一種  比較年輕嗎
看起來比較年長
比較年長喔
19 歲 還未成年
對啊
看起來像20歲嗎
哇 完全沒有問題
那看起來像是會大棘棘喝酒的樣子
為什麼現在一附  "你不要太過份" 的說話語氣
你不要這樣吼
是吼 真是意外
嘛 三個人像這樣一起廣播  算是第一次
對
如何  這樣的組合
恩 怎麼說
跟十夢醬是很常一起去吃飯啦
跟田野醬的路線差的太多
好像就連工作上一起講話的機會都很少的樣子
印象中
怎麼說  情緒的高低差太多
什麼時候會踩到地雷  都不知道的感覺
就一次有一起上廣播節目
是田野來上我的廣播節目
明明就我是長輩
結果卻是我超級緊張
為什麼會這樣
是吼
對
像今天也是
一聽到是田野醬   就一直在想要怎麼辦
不過今天算是超級幸運日 ？
今天非常HIGH
剛剛的 SHOWROOM 非常開心的關係
恩
感覺今天有很多田野醬的新發現
一直都是這個樣子喔
喔~
因為這樣很開心
太好了
原來是這回事
(*#*@#*)@&$_#@(##*
嘛 大概就是這樣
大家桑上次出演是8月3日
是
跟北原里英