

[＜乃木坂46齋藤飛鳥の一問一答＞縦18センチ“超小顔”の秘訣は？スタイルキープ、肌ケア、刺激を受ける人…](http://mdpr.jp/interview/detail/1602701)


乃木坂46 齊藤飛鳥的一問一答、臉長18cm 超小顏的秘訣是什麼？ 維持身材、肌膚保養、以及受到哪些人的影響…


- **スタイルキープ**  維持身材

>【齋藤飛鳥／モデルプレス＝8月8日】乃木坂46の最新シングル『裸足でSummer』が発売中！同シングルで初のセンターポジションに抜てきされた“あしゅ”こと齋藤飛鳥（さいとうあすか・17）さんの小顔の秘訣、スタイルキープ法、夢を叶える秘訣などを一問一答の形式でお届け。

乃木坂46最新單曲"赤腳Summer"現正熱賣中！該單曲擔任center 這個位置的齊藤飛鳥，她的超小顏秘訣以及如何維持身材、實體夢想…等內容，以一問一答的型式為大家承現。

> Q．縦18センチの超小顔、その秘訣は？  
> 齋藤：ないですよ、別に～！ないですよ（笑）。でもそうやって言われ始めてから「意識しなきゃ！」と思って、小顔整体に行き始めました。

Q: 臉長18cm超小顏的秘訣是？  
A: 沒有那種東西啦，沒有特別做什麼(笑)。不過自從開始被別人這樣講了之後，就覺得"要注意才行"，也開始會去小顏整體了。

> Q．スタイルを維持するためにしていることは？  
> 齋藤：食事は我慢があまりできなくて、食べたい時に食べてしまうので、運動したり、歩いたりして調整しています。本当は炭水化物も大好きなんですけど、なるべく控えるようにしています。

Q: 為了維持身材，有特別做什麼事情嗎？  
A: 





Q．お肌のケアにこだわりはある？

齋藤：お肌に悪そうなものは食べないようにしていて、あとパックは毎日するようにしています。

Q．新曲のタイトルは『裸足でSummer』。齋藤さんは今年、なにでSummer？

齋藤：なんだろう…？　去年は夏休みを5日間もらったんですけど、暑いのが苦手でずっと家にいて。でもみんなは旅行とかに行っていたので、今年は少しアクティブになって一人旅とかしたいです。「一人旅でSummer」かな（笑）。

乃木坂46齋藤飛鳥さんのモデルプレス撮り下ろしショット！フォトギャラリーはこちらから


Q．いま一番刺激を受けている人は？

齋藤：メンバーかな、やっぱり。あまり人に興味を持つ方ではないですが、まいやん（白石麻衣）や七瀬（西野七瀬）とか、フロントでずっと引っ張ってくれている子たちを見て、「私も頑張らなきゃ」って思うことが最近とても多いです。

Q．夢を叶えるために必要だと思うことは？

齋藤：考えること。直感で動いた方が良い時もあるけど、それよりもちゃんと向き合って考えた方が、より長く目標に向けて努力できると思います。



乃木坂46齋藤飛鳥「辞めようかと思う時もあった」「すべての始まりはそこから」「次世代って言われるが嫌だった」「ファンの方の気持ちが嬉しい」…まもなく18歳、悩んでもがいて笑顔に！＜モデルプレスインタビュー＞

乃木坂46の最注目ガール“あしゅ”こと齋藤飛鳥さん、コロコロと変える表情が可愛すぎる！フォトギャラリーはこちらから


齋藤飛鳥（さいとう・あすか）プロフィール



1998年8月10日生まれ、17歳。東京都出身。2011年8月、乃木坂46の1期生・最年少メンバーとしてグループに加入した。愛称は“あしゅ”。アイドルファンの間では驚異的な小顔で知られ、クールとキュートさがあいまったルックスで、男性ファンだけでなく女性ファンからも強い支持を得ている。昨秋には世界的ファッションブランド『ANNA SUI』（アナ スイ）のアジア圏ビジュアルモデルに選ばれたほか、女性ファッション誌『sweet』のレギュラーモデルとしても活躍中。7月3日放送のドラマ『少女のみる夢』（テレビ朝日系 ※関東ローカル）では、同じく乃木坂46の次世代と目される星野みなみと、本格的なドラマ初出演にして初のW主演を務めた。4月からはFMラジオ局 J-WAVE 81.3FMのワイド番組『POP OF THE WORLD』にて、メインナビゲーターのハリー杉山と共にナビゲーターを担当中。J-WAVEのナビゲーターは、女性アイドルグループのメンバーとして初の快挙だった。
